Kebijakan Privasi

Kebijakan privasi ini berlaku untuk aplikasi JOKENPO CLASH (selanjutnya disebut sebagai "Aplikasi") untuk perangkat seluler, yang dibuat oleh Santiago dos Santos Lovera (selanjutnya disebut sebagai "Penyedia Layanan") sebagai layanan Gratis. Layanan ini dimaksudkan untuk penggunaan "SEBAGAIMANA ADANYA".

Pengumpulan dan Penggunaan Informasi

Aplikasi tidak mengumpulkan informasi saat Anda mengunduh dan menggunakannya. Informasi ini dapat mencakup informasi seperti:

Akses Pihak Ketiga

Aplikasi tidak membagikan data dengan pihak ketiga.

Layanan Google Play

Penyedia Layanan dapat mengungkapkan Informasi yang Diberikan Pengguna dan Informasi yang Dikumpulkan Secara Otomatis:

sebagaimana diwajibkan oleh hukum, seperti untuk mematuhi panggilan pengadilan atau proses hukum serupa;

ketika mereka dengan itikad baik percaya bahwa pengungkapan diperlukan untuk melindungi hak mereka, melindungi keselamatan Anda atau keselamatan orang lain, menyelidiki penipuan, atau menanggapi permintaan pemerintah;

Dengan penyedia layanan tepercaya yang bekerja atas nama kami, mereka tidak memiliki hak penggunaan independen atas informasi yang kami berikan kepada mereka dan telah setuju untuk mematuhi aturan yang tercantum dalam pernyataan privasi ini.

Hak untuk Menolak Pengumpulan Data

Anda dapat menghentikan semua pengumpulan informasi oleh Aplikasi dengan mudah dengan menghapus instalasinya. Anda dapat menggunakan proses penghapusan instalasi standar yang mungkin tersedia sebagai bagian dari perangkat seluler Anda atau melalui toko aplikasi seluler atau jaringan.

Kebijakan Retensi Data

Penyedia Layanan tidak akan menyimpan data yang diberikan pengguna selama Anda menggunakan Aplikasi. Pertanyaan apa pun harus ditujukan ke origamipartygame@gmail.com dan akan dijawab dalam waktu yang wajar.

Anak-Anak

Penyedia Layanan tidak menggunakan Aplikasi untuk secara sengaja meminta data atau memasarkan kepada anak-anak di bawah usia 13 tahun.

Aplikasi ini tidak ditujukan kepada siapa pun di bawah usia 13 tahun.

Penyedia Layanan tidak secara sengaja mengumpulkan informasi identitas pribadi dari anak-anak di bawah usia 13 tahun.

Jika Penyedia Layanan menemukan bahwa seorang anak di bawah usia 13 tahun telah memberikan informasi pribadi, Penyedia Layanan akan segera menghapusnya dari servernya.

Jika Anda adalah orang tua atau wali dan mengetahui bahwa anak Anda telah memberikan informasi pribadi kepada kami, silakan hubungi Penyedia Layanan (origamipartygame@gmail.com) agar mereka dapat mengambil langkah-langkah yang diperlukan.

Keamanan

Penyedia Layanan peduli dengan perlindungan kerahasiaan informasi Anda. Penyedia Layanan menyediakan pengamanan fisik, elektronik, dan prosedural untuk melindungi informasi yang diproses dan dipelihara oleh Penyedia Layanan.

Perubahan

Kebijakan Privasi ini dapat diperbarui dari waktu ke waktu karena alasan apa pun. Penyedia Layanan akan memberi tahu Anda tentang setiap perubahan pada Kebijakan Privasi dengan memperbarui halaman ini dengan Kebijakan Privasi yang baru. Disarankan untuk memeriksa Kebijakan Privasi ini secara berkala untuk mengetahui perubahan apa pun, karena penggunaan berkelanjutan dianggap sebagai penerimaan atas semua perubahan.

Kebijakan privasi ini berlaku efektif sejak 19 September 2024.

Persetujuan Anda

Dengan menggunakan Aplikasi, Anda menyetujui pemrosesan informasi Anda sebagaimana tercantum dalam Kebijakan Privasi ini sekarang dan sebagaimana diubah oleh kami.

Hubungi Kami

Jika Anda memiliki pertanyaan tentang privasi saat menggunakan Aplikasi, atau memiliki pertanyaan tentang praktik-praktik yang dilakukan, silakan hubungi Penyedia Layanan melalui email di origamipartygame@gmail.com.