Política de Privacidade

Esta política de privacidade se aplica ao aplicativo JOKENPO CLASH (doravante denominado "Aplicativo") para dispositivos móveis que foi criado por Santiago dos Santos Lovera (doravante denominado "Provedor de Serviços") como um serviço Gratuito. Este serviço é destinado ao uso "COMO ESTÁ".



Coleta e Uso de Informações

O Aplicativo não coleta informações quando você o baixa e o usa. Essas informações podem incluir informações como



Acesso de Terceiros

O Aplicativo não compartilha dados com terceiros.



Serviços do Google Play



O Provedor de Serviços pode divulgar Informações Fornecidas pelo Usuário e Coletadas Automaticamente:



conforme exigido por lei, como para cumprir uma intimação ou processo legal semelhante;

quando eles acreditam de boa fé que a divulgação é necessária para proteger seus direitos, proteger sua segurança ou a segurança de outros, investigar fraudes ou responder a uma solicitação governamental;

com seus provedores de serviços confiáveis ​​que trabalham em seu nome, não têm um uso independente das informações que divulgamos a eles e concordaram em aderir às regras estabelecidas nesta declaração de privacidade.



Direitos de Opt-Out

Você pode interromper toda a coleta de informações pelo Aplicativo facilmente desinstalando-o. Você pode usar os processos de desinstalação padrão que podem estar disponíveis como parte do seu dispositivo móvel ou por meio do mercado ou rede de aplicativos móveis.



Política de retenção de dados

O Provedor de serviços não reterá os dados fornecidos pelo usuário enquanto você usar o Aplicativo. Qualquer duvida entre em contato com origamipartygame@gmail.com e será respondido em um tempo razoável.



Crianças

O Provedor de serviços não usa o Aplicativo para solicitar dados ou fazer marketing intencionalmente para crianças menores de 13 anos.



O Aplicativo não se dirige a ninguém com menos de 13 anos. 

O Provedor de serviços não coleta intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças menores de 13 anos. 

No caso do Provedor de serviços descobrir que uma criança menor de 13 anos forneceu informações pessoais, o Provedor de serviços as excluirá imediatamente de seus servidores. 

Se você é pai/mãe ou responsável e está ciente de que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato com o Provedor de Serviços (origamipartygame@gmail.com) para que eles possam tomar as medidas necessárias.



Segurança

O Provedor de Serviços está preocupado em proteger a confidencialidade de suas informações. O Provedor de Serviços fornece salvaguardas físicas, eletrônicas e processuais para proteger as informações que o Provedor de Serviços processa e mantém.



Alterações

Esta Política de Privacidade pode ser atualizada de tempos em tempos por qualquer motivo. O Provedor de Serviços notificará você sobre quaisquer alterações na Política de Privacidade atualizando esta página com a nova Política de Privacidade. É aconselhável consultar esta Política de Privacidade regularmente para quaisquer alterações, pois o uso contínuo é considerado aprovação de todas as alterações.



Esta política de privacidade é efetiva a partir de 2024-09-19



Seu Consentimento

Ao usar o Aplicativo, você está consentindo com o processamento de suas informações conforme estabelecido nesta Política de Privacidade agora e conforme alterado por nós.



Entre em contato conosco

Se você tiver alguma dúvida sobre privacidade ao usar o Aplicativo, ou tiver dúvidas sobre as práticas, entre em contato com o Provedor de Serviços por e-mail em origamipartygame@gmail.com.