ITALIANO (IT)

Informativa sulla Privacy 

Questa informativa sulla privacy si applica all'applicazione JOKENPO CLASH (di seguito denominata "Applicazione") per dispositivi mobili, creata da Santiago dos Santos Lovera (di seguito denominato "Fornitore di Servizi") come servizio gratuito. Questo servizio è destinato all'uso "COSÌ COM'È".


Raccolta e Utilizzo delle Informazioni
L'Applicazione non raccoglie informazioni quando viene scaricata e utilizzata.

Accesso di Terze Parti
L'Applicazione non condivide dati con terze parti. Il Fornitore di Servizi può divulgare informazioni se richiesto dalla legge o per proteggere diritti e sicurezza.


Diritti di Opt-Out
È possibile interrompere la raccolta di informazioni disinstallando l'Applicazione tramite le procedure standard del dispositivo.

Conservazione dei Dati e Bambini
Il Fornitore di Servizi non conserva i dati forniti dall'utente. L'Applicazione non è rivolta a minori di 13 anni e non raccoglie intenzionalmente i loro dati. Se vengono fornite informazioni da un minore, saranno eliminate immediatamente.


Sicurezza e Modifiche
Sono previste tutele fisiche ed elettroniche per proteggere le informazioni. Questa informativa può essere aggiornata e l'uso continuato implica l'accettazione delle modifiche. Efficace dal: 19-09-2024.


Contatto
origamipartygame@gmail.com