Politique de confidentialité

La présente politique de confidentialité s'applique à l'application JOKENPO CLASH (ci-après dénommée l'« Application ») pour appareils mobiles, créée par Santiago dos Santos Lovera (ci-après dénommé le « Fournisseur de services ») à titre de service gratuit. Ce service est fourni « tel quel ».

Collecte et utilisation des informations

L'Application ne collecte aucune information lors de son téléchargement et de son utilisation. Ces informations peuvent inclure, par exemple :

Accès par des tiers

L'Application ne partage aucune donnée avec des tiers.

Services Google Play

Le Fournisseur de services peut divulguer les informations fournies par l'utilisateur et les informations collectées automatiquement :

conformément à la loi, notamment pour répondre à une citation à comparaître ou à toute autre procédure judiciaire ;

lorsqu'il estime de bonne foi que la divulgation est nécessaire pour protéger ses droits, votre sécurité ou celle d'autrui, enquêter sur une fraude ou répondre à une demande gouvernementale ;

Nos prestataires de services, agissant pour notre compte, n'utilisent pas les informations que nous leur communiquons à des fins autres que celles prévues et se sont engagés à respecter les règles énoncées dans la présente déclaration de confidentialité.

Droit de retrait

Vous pouvez désactiver toute collecte d'informations par l'Application en la désinstallant facilement. Vous pouvez utiliser la procédure de désinstallation standard disponible sur votre appareil mobile ou via la boutique d'applications.

Politique de conservation des données

Le Prestataire de services ne conserve aucune donnée fournie par l'utilisateur pendant son utilisation de l'Application. Pour toute question, veuillez contacter origamipartygame@gmail.com. Nous vous répondrons dans les meilleurs délais.

Enfants

Le Prestataire de services n'utilise pas l'Application pour solliciter intentionnellement des données ou faire du marketing auprès d'enfants de moins de 13 ans.

L'Application n'est pas destinée aux personnes de moins de 13 ans.

Le Prestataire de services ne collecte pas intentionnellement d'informations personnelles identifiables auprès d'enfants de moins de 13 ans.

Si le Prestataire de services découvre qu'un enfant de moins de 13 ans a fourni des informations personnelles, il les supprimera immédiatement de ses serveurs.

Si vous êtes un parent ou un tuteur et que vous constatez que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez contacter le Prestataire de services (origamipartygame@gmail.com) afin qu'il puisse prendre les mesures nécessaires.

Sécurité

Le Prestataire de services s'engage à protéger la confidentialité de vos informations. Il met en œuvre des mesures de sécurité physiques, électroniques et procédurales pour protéger les informations qu'il traite et conserve.

Modifications

La présente Politique de confidentialité peut être mise à jour à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Le fournisseur de services vous informera de toute modification de la Politique de confidentialité en mettant à jour cette page. Nous vous recommandons de consulter régulièrement cette Politique de confidentialité afin de prendre connaissance des éventuelles modifications, car la poursuite de l'utilisation de l'application vaut acceptation de toutes les modifications.

Cette politique de confidentialité est applicable à compter du 19 septembre 2024.

Votre consentement

En utilisant l'application, vous consentez au traitement de vos informations conformément à la présente Politique de confidentialité, dans sa version actuelle et dans ses versions ultérieures.

Nous contacter

Pour toute question relative à la confidentialité lors de l'utilisation de l'application ou à nos pratiques, veuillez contacter le fournisseur de services par courriel à l'adresse origamipartygame@gmail.com.