Informativa sulla privacy

La presente informativa sulla privacy si applica all'applicazione JOKENPO CLASH (di seguito denominata "Applicazione") per dispositivi mobili, creata da Santiago dos Santos Lovera (di seguito denominato "Fornitore del servizio") come servizio gratuito. Questo servizio è destinato all'uso "COSÌ COM'È".

Raccolta e utilizzo delle informazioni

L'Applicazione non raccoglie informazioni quando la scarichi e la utilizzi. Queste informazioni possono includere informazioni quali:

Accesso di terze parti

L'Applicazione non condivide dati con terze parti.

Servizi Google Play

Il Fornitore del servizio può divulgare le Informazioni fornite dall'utente e raccolte automaticamente:

come richiesto dalla legge, ad esempio per ottemperare a una citazione in giudizio o a un procedimento legale simile;

quando ritiene in buona fede che la divulgazione sia necessaria per proteggere i propri diritti, proteggere la tua sicurezza o quella di altri, indagare su frodi o rispondere a una richiesta governativa;

Con i suoi fornitori di servizi di fiducia che lavorano per suo conto, questi non hanno un uso indipendente delle informazioni che divulghiamo loro e hanno accettato di aderire alle regole stabilite nella presente informativa sulla privacy.

Diritti di esclusione

È possibile interrompere la raccolta di informazioni da parte dell'Applicazione disinstallandola facilmente. È possibile utilizzare le procedure di disinstallazione standard disponibili sul dispositivo mobile o tramite l'app store o la rete mobile.

Informativa sulla conservazione dei dati

Il Fornitore di servizi non conserverà i dati forniti dall'utente durante l'utilizzo dell'Applicazione. Eventuali domande devono essere indirizzate a origamipartygame@gmail.com e riceveranno risposta entro un termine ragionevole.

Minori

Il Fornitore di Servizi non utilizza l'Applicazione per richiedere intenzionalmente dati o per attività di marketing rivolte a minori di età inferiore ai 13 anni.

L'Applicazione non è rivolta a minori di 13 anni.

Il Fornitore di Servizi non raccoglie intenzionalmente informazioni personali identificabili da minori di 13 anni.

Se il Fornitore di Servizi scopre che un minore di 13 anni ha fornito informazioni personali, le cancellerà immediatamente dai suoi server.

Se sei un genitore o un tutore e sei a conoscenza del fatto che tuo figlio ci ha fornito informazioni personali, ti preghiamo di contattare il Fornitore di Servizi (origamipartygame@gmail.com) affinché possa adottare le misure necessarie.

Sicurezza

Il Fornitore di Servizi si impegna a proteggere la riservatezza delle tue informazioni. Il Fornitore di Servizi fornisce misure di sicurezza fisiche, elettroniche e procedurali per proteggere le informazioni che elabora e conserva.

Modifiche

La presente Informativa sulla privacy può essere aggiornata di volta in volta per qualsiasi motivo. Il Fornitore del Servizio ti informerà di eventuali modifiche all'Informativa sulla Privacy aggiornando questa pagina con la nuova Informativa sulla Privacy. Si consiglia di consultare regolarmente la presente Informativa sulla Privacy per eventuali modifiche, poiché l'uso continuato è considerato accettazione di tutte le modifiche.

La presente Informativa sulla Privacy è in vigore dal 19 settembre 2024.

Il tuo consenso

Utilizzando l'Applicazione, acconsenti al trattamento dei tuoi dati come stabilito nella presente Informativa sulla Privacy ora e come da noi modificato.

Contatti

Per qualsiasi domanda sulla privacy durante l'utilizzo dell'Applicazione o sulle nostre pratiche, contatta il Fornitore del Servizio via e-mail all'indirizzo origamipartygame@gmail.com.