Polityka Prywatności 

Niniejsza polityka prywatności dotyczy aplikacji JOKENPO CLASH (zwanej dalej „Aplikacją”) na urządzenia mobilne, stworzonej przez Santiago dos Santos Lovera (zwanego dalej „Dostawcą Usług”) jako usługa bezpłatna. Usługa ta jest przeznaczona do użytku w stanie, w jakim się znajduje („AS IS”).


Gromadzenie i Wykorzystywanie Informacji
Aplikacja nie gromadzi żadnych informacji podczas jej pobierania i używania.

Dostęp Osób Trzecich
Aplikacja nie udostępnia danych osobom trzecim. Dostawca Usług może ujawnić informacje, jeśli wymaga tego prawo lub w celu ochrony praw i bezpieczeństwa.


Prawo do Rezygnacji
Możesz przerwać gromadzenie informacji, odinstalowując Aplikację za pomocą standardowych procesów urządzenia.

Przechowywanie Danych i Dzieci
Dostawca Usług nie przechowuje danych podanych przez użytkownika. Aplikacja nie jest skierowana do dzieci poniżej 13 roku życia i nie gromadzi świadomie ich danych. W przypadku wykrycia danych dziecka, zostaną one natychmiast usunięte.


Bezpieczeństwo i Zmiany
Zapewniane są fizyczne i elektroniczne środki ostrożności w celu ochrony informacji. Polityka może być aktualizowana, a dalsze korzystanie z aplikacji oznacza akceptację zmian. Obowiązuje od: 19-09-2024.


Kontakt
origamipartygame@gmail.com