ESPANHOL (ES)

Política de Privacidad 

Esta política de privacidad se aplica a la aplicación JOKENPO CLASH (en adelante, la "Aplicación") para dispositivos móviles, creada por Santiago dos Santos Lovera (en adelante, el "Proveedor de Servicios") como un servicio gratuito. Este servicio se proporciona "TAL CUAL".


Recopilación y Uso de Información
La Aplicación no recopila información cuando usted la descarga y la utiliza.

Acceso de Terceros
La Aplicación no comparte datos con terceros. El Proveedor de Servicios puede divulgar información proporcionada por el usuario o recopilada automáticamente según lo exija la ley o para proteger derechos y seguridad.


Derechos de Opt-Out
Puede detener toda la recopilación de información desinstalando la Aplicación utilizando los procesos estándar de su dispositivo.

Retención de Datos y Niños
El Proveedor de Servicios no retendrá datos del usuario. La Aplicación no está dirigida a menores de 13 años ni recopila intencionalmente sus datos. Si se detecta información de un menor, será eliminada inmediatamente.


Seguridad y Cambios
Se proporcionan salvaguardas físicas y electrónicas para proteger su información. Esta política puede actualizarse y el uso continuo se considera aprobación de los cambios. Efectiva desde: 2024-09-19.


Contacto
origamipartygame@gmail.com