Datenschutzerklärung 

Diese Datenschutzerklärung gilt für die App JOKENPO CLASH (im Folgenden als „App“ bezeichnet) für mobile Geräte, die von Santiago dos Santos Lovera (im Folgenden als „Dienstanbieter“ bezeichnet) als kostenloser Dienst erstellt wurde. Dieser Dienst ist für die Nutzung im Ist-Zustand („AS IS“) bestimmt.


Datenerhebung und -verwendung
Die App erhebt keine Informationen, wenn Sie diese herunterladen und nutzen.

Zugriff Dritter
Die App gibt keine Daten an Dritte weiter. Der Dienstanbieter kann Informationen offenlegen, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder um Rechte und Sicherheit zu schützen.


Opt-out-Rechte
Sie können die gesamte Datenerhebung beenden, indem Sie die App über die Standardprozesse Ihres Geräts deinstallieren.

Datenaufbewahrung und Kinder
Der Dienstanbieter speichert keine vom Nutzer bereitgestellten Daten. Die App richtet sich nicht an Kinder unter 13 Jahren und erhebt nicht wissentlich deren Daten. Sollten Daten eines Kindes entdeckt werden, werden diese sofort gelöscht.


Sicherheit und Änderungen
Es werden physische und elektronische Sicherheitsvorkehrungen zum Schutz Ihrer Informationen getroffen. Diese Richtlinie kann aktualisiert werden; die fortgesetzte Nutzung gilt als Zustimmung zu den Änderungen. Gültig ab: 19.09.2024.


Kontakt
origamipartygame@gmail.com